后来我也喜欢过一个胖子
所以我是一个很奇怪的人
好烦
我听到这个就好烦
就我特别不喜欢别人说
你要像一个女孩子
校花应该不是
因为有人学习比我更好
所以我不是校花
但是我是班花
就是我们班的花
对
大家好欢迎来到今天的播客
今天是我和蔚萱
范范我们三个人
我们要说一说我们小时候喜欢的人
在学校里我们喜欢什么样的人
还有我们长大了以后喜欢什么样的人
好
那我们小时候可能会有暗恋对象
范范
暗恋对象是什么意思
暗恋对象就是
比如说我喜欢一个人
可是我不告诉他
所以呢他不知道
那我自己偷偷的喜欢他
所以他呢
就是我的暗恋对象
好
你小时候的暗恋对象是什么样的
智菲
你说的这个小时候是多小的时候
我不知道
幼儿园吗
幼儿园
小学
我觉得
我第一个暗恋对象是小学的时候
然后呢
他是我们班长得最帅的一个男生
他是很喜欢运动
然后呢
他是我们班的体育委员
体育委员
就是上体育课的时候
他来跟大家说
大家站好
然后来让大家
在一起等老师一起做什么事情
对
然后
我觉得是很阳光的一个男孩子
可能我们班很多女生都喜欢他吧
因为有太多的女生喜欢他
所以我不确定他喜不喜欢我
所以呢
我害怕
我不想告诉他
对
所以你喜欢比较
爱运动的男孩对不对
最重要的是比较帅的
然后他也很聪明
他也很爱运动
好的
那我很好奇
蔚萱小时候的暗恋对象是什么样的
我暗恋什么人
要看那段时间我在看什么电视剧
然后这个男孩
和我看的电视剧里面的那个
很帅的男孩一样不一样
所以
有的时候
我觉得
这个是我喜欢的类型
就是有一点黑
然后可能他的体育很好
可能他踢足球很厉害
打篮球很厉害
对
可是过一段时间我会觉得
他出汗嗯好臭
不喜欢
然后我就会喜欢另一个类型
就是白白的
然后高高的
然后
感觉那个太阳照在他的身上就是
很阳光的一个男孩子
就那种感觉
好的好的
有的时候可能是学习很好
那可能是那段时间
我的学习遇到了一些问题
然后会觉得
这个男生好帅啊
他可以给我讲很多我不知道的东西
这个你都知道
那你好棒
可能那段时间我喜欢这样的类型
好的好的
要看蔚萱喜欢的电视剧里的男孩
是什么样的
对
智菲你呢
我和你们都不太一样
我比较喜欢矮一点的男孩
因为我很矮
如果这个人很高
我会觉得我们两个人站在一起
有点奇怪
我那个时候喜欢的男生
一般也是戴眼镜的
有一点瘦的
后来我也喜欢过一个胖子
所以我是一个很奇怪的人
我也喜欢
爱运动的
但是
是我长大了一点之后
我开始觉得
这个人很爱运动
我很喜欢
很阳光
就像范范刚才说的感觉一样
对我想我们今天要聊这个话题呢
是因为
我们的学生来自很多不一样的国家嘛
他们会说
他们那里的刻板印象
他们那里
一般学校里喜欢的人是什么样的
那我觉得我们可以说一说
中国的学校里
一般比较受欢迎的人是什么样的
而且我们来自不一样的地方
范范
你觉得在你的学校
比较受欢迎的是什么样的人
我觉得这个也要看情况
比如说
如果她是一个学习很好的女孩子
可能她也喜欢学习很好的男生
她觉得
学习很好
然后呢他很聪明
他的这个智商很高
所以
我喜欢他
然后比如
像我我很喜欢听音乐
所以呢我也很喜欢唱歌好听的男生
我喜欢会弹吉他的男生
对
会打篮球的男生
这样的男生
我觉得
他在舞台上的感觉很有魅力
对
那还有一些女生
她们喜欢那种比较酷一点的男生
可能这个男生他喜欢打架
好像在电视剧里那种
可以保护她
你不要欺负我的女人
就是那样的男孩子
对
那样的男生
他一般不爱学习
然后呢
他会做一些坏的事情
可是这个女生会觉得
这个男生他很特别
他跟别的人不一样
他很酷他很帅
对
所以我觉得
这个可能得看
这个女生是什么样的类型
然后她可能喜欢不一样类型的男生
那在你们学校
受欢迎的女孩是什么样的
一般都是长得比较好看的
很漂亮的
对
在中国
我们说
如果你们学校最好看的女孩子
她是你们学校的校花
就是长得最好看的
一般一个学校的校花
学习都不太好
因为有很多男生追她
给她写信
然后给她送花
给她买好吃的东西
她可能每天太忙了
所以她没有那么多时间学习
她可能要想一想
今天这个男生跟我说了这些话
那个男生送我很多礼物
哪个男生比较好呢
我要选择谁
对所以
可能就是学习不太好
一般一个学校
长得最帅的男生是校草
一般校草学习也不太好
但是好像大部分校草体育都很好
很爱运动
很阳光喜欢打篮球
所以一般呢
一个学校的校草
打篮球的时候
会有很多女孩子看他打篮球
然后给他送水
给他送吃的东西
范范
以前是不是你们学校的校花
所以都快烦死了
真的不是
我觉得我上高中的时候
上初中的时候
好像没有很多人追我
因为那个时候大家觉得
范范她是一个学霸
她每天只喜欢学习
我可不能打扰她
我不要影响她学习
对
他们很怕我
是不是偷偷的觉得这个人肯定很无聊
天天就是聊学习
我不要跟她说话
那倒也不是
就是那个时候呢
我经常会参加一些唱歌的比赛
或者跳舞的比赛
所以可能很多男生觉得
范范很聪明
她学习很好
然后她唱歌也好听
她会跳舞
所以有一些学习
不好的男生他们不敢跟我说话
然后学习很好的男生呢
会觉得
我要和范范一起努力学习
然后如果我喜欢他
以后我再告诉他
好的好的
对
对我在问蔚萱之前呢
我要说一说我小的时候很生气的
不算很生气吧
我就觉得
我不能是就非常受欢迎的女孩
为什么呢
因为我说话很大声
那我小的时候我在合唱团嘛
我们每天练习唱歌
所以我练习完了
我的声音就是很大声的就是
很大很很大声
很亮的所以
我感觉学校里就是大家喜欢的女孩
是那种很小声说话
我不敢做这个
请你保护我
就是那种
就是
好烦呐
怎么会
就是我看到这个女孩
我就觉得我很想
就是说
你能不能...
绿茶吗
别装了
正常一点就是
对不对
你可以自己走路啊
或者你可以自己拿这个
你怎么这么这么弱
所以我小时候的印象
就是我觉得好像大家喜欢那种内向的
不太爱说话的
然后动作比较小的
就像我这种
今天怎么样
就是大家不太喜欢
对
要让人就是觉得
我想保护她的那种女孩
对
蔚萱你的学校呢
跟我的学校是一样的吗
还是不一样
我的学校
我觉得好像大家对于运动就是上高中
上大学以前
那个时候
好像大家对于运动不是非常的重视
因为我们有一个非常重要的考试
是高考
所以那个时候最重要的事情就是学习
所以
一般最受欢迎的学生
男孩子
女孩子
都是学习最好的那个人
对
可能他长得很丑
可能她的身材不太好
可能他是一个很内向的人
但是他学习好
所以大家都很喜欢他
老师也很喜欢他
然后还有可能
大家会喜欢很幽默的人
当然
如果这个人长得很帅
很漂亮那就是更好
但是
大家会更喜欢
就是幽默的人
如果一个很帅的人
和一个幽默的人在一起
大家会更喜欢那个幽默的人
明白
对
你小时候呢
是不是...
是什么样的
然后你受欢迎吗
我小的时候
我觉得我小的时候和你有一点像
就是
不是不像一个女孩子
对
就是
我不会很在意
我说话的声音是不是很好听
大家是不是喜欢我的声音
好烦
我听到这个就好烦
就我特别不喜欢别人说
你要像一个女孩子
女孩子也可以说话很大声
也可以做很多动作
所以我那个时候
我很多的朋友都是男孩子
因为我可以和他们一起玩
然后他们不会担心
我们玩的时候可能会
打你然后打疼你
你会哭啊
什么
对
因为他打我我会打他
我会比他更使劲打他
对
所以就是有很多
很好的男孩子的朋友
然后我是上了高中以后
我才有非常好的女孩子的朋友
然后他们喜欢我
是因为就是我是一个很幽默
然后
然后很外向
那个时候是很外向的人
然后我跟我最好的朋友
第一次认识的时候
是我看到她在吃饼干
然后我其实我很想吃那个饼干
然后呢但是我又不能直接说
你把你的饼干给我吃
然后我就走过去
我问她我说
你这个饼干好像看起来坏了
我帮你吃
你的饼干看起来坏了
对对对对
她说你尝尝
真的吗
对
我说你给我一个
我帮你试一试
我们看一看是不是坏了
然后我们就一起吃
然后就聊天
然后就变成了很好的朋友
对
这个是我跟我最好朋友第一次的认识
所以我觉得那个时候的我就是很外向
所以他们喜欢我
也是因为我是一个外向的人
很幽默
现在你也很幽默
蔚萱
现在
可能现在是在幽默的边上
就是有一点坏的幽默
对
有一点危险的幽默
就是让人很想打她的那种幽默
但是因为我们在Zoom嘛
打不到所以蔚萱就觉得
没关系啦
就是反正打我呀
打我呀打我呀
打不到
然后上大学以后
我们就会喜欢那种看起来很帅
然后打篮球很好
他会很多的技能
比如说唱歌跳舞
运动然后各种比赛
对
我们会喜欢那样的男孩子
是的
明白
那你小时候因为幽默很受欢迎
你是不是你们学校的校花呀
校花应该不是
因为有人学习比我更好
所以我不是校花
但是我是班花
就是我们班的花
对
但是
这个班花是最不要脸的人
最不要脸的人
可以做的最不要脸的
因为是我自己说的
对我说
我们班有这么多好看
的女孩子
但是我是班花
然后我的同桌
就是坐在我旁边的那个男生他问我
你是班花
我说对因为我力气很大
所以我可以
搬花
好冷
范范你觉得她是不是很冷
可是
对
然后我的同学
他们都听到了班花
他们不知道我说的是别的班花
所以他们觉得OK好
蔚萱说她是班花
那你就是班花吧
我们可以同意
班花是不是也是班里眼屎最多的人
就是看不清楚谁最好看
对吧可能是
就是眼睛最不好的人
好我们刚才说了
我们小时候喜欢什么样的人
男孩女孩
那学习了以后
那可能上完大学以后
我们去找工作
或者去不同的国家认识不一样的人
你们比较喜欢什么样的人
是漂亮的
帅的还是很聪明的
性格是什么样的
跟你会比较容易成为朋友
范范你先说呗
我觉得工作以后我喜欢
情商很高的人
然后聪明的人
因为我觉得和情商高的人在一起
很舒服
就是你和他说话你会觉得很舒服
然后他做的事情也会让你觉得很舒服
所以我觉得不管是我交朋友
还是我找男朋友
在一起舒服是最重要的
所以呢
对我来说最重要的就是他情商高
聪明
对
这是最重要的
然后呢
还需要很善良
我觉得这一个人善良真的很重要
我以前交过一个男朋友
然后呢
后来我发现他不是特别善良的人
我就跟他分手了
要是我
我也会这样做
很小的事情
但是就让我觉得
我们不是一样的人
是我马上就决定我们要我要分手
对
你也会喜欢比如说
幽默的外向的这样的人吗
我会喜欢很幽默的人
因为我觉得
幽默的人一般都是很聪明的人
然后情商高的人一般也都很幽默
现在我的男朋友
他就是
差不多符合我所有的择偶标准
对对
就除了他现在不是很有钱以外
其他的应该是都符合的
因为我以前
高中的时候喜欢过一个很矮的男生
那个时候我不太在乎男生的身高
但是后来上大学以后
我觉得这个男生的身高对我来说
也是很重要的
所以一般一米80以下的男生
我是不会考虑的
为什么
为什么这么重要这个身高
其实我也不明白就是一种感觉
我会觉得
那样的男生给我的感觉
就是很有安全感
然后我跟他在一起
就是感觉很好吧
然后呢
所以我大学以后交的第一个男朋友
他就很高了
他就一米86
所以呢平时我会这样看他
但是我又觉得太高了不舒服
因为大家都知道我很矮嘛
我只有一米58
我就穿10厘米的高跟鞋跟他一起走路
我觉得太累了
以后我再也不要找那么高的男生
所以后来我就觉得
我要找一个男朋友
在一米8到一米83之间
后面
我每一个男朋友都是在这个范围内
很小的范围很小很小
是
然后呢我现在的男朋友他就是他一米80
然后他很白
小眼睛
我喜欢小眼睛的男生
很幽默很聪明
情商很高
然后会打篮球
会弹吉他
对
他大学的时候是他们篮球队的队长
然后他有一个摇滚乐队
是摇滚乐队的主唱
对
然后呢很多女生喜欢他
当然这个也很重要
因为我觉得
他可能以前见过各种类型的女生
所以他现在可能对
比如说一些感情方面的一些事情
就是或者
对一些很特别的女生没有兴趣了
对
所以他就
以后可能我不会再担心
他会出轨的情况
就是他可能见过很多女人
对
有道理有道理
对蔚萱呢
蔚萱你呢
我谈过的男朋友没有超过一米80的
范范
对
可能对你不重要
蔚萱
这个身高
这个以前重要
就是我妈妈问过我
就是你喜欢什么样的男生
我说我喜欢很高的
很帅的然后我妈妈说这些不重要
你看你爸爸也很高
你爸爸一米8多有什么用
他还不是会和我发脾气
所以就是你要找一个对你好的人
这个我觉得是最重要的
但是他应该是不仅对我好
应该是对所有的人都很好
就是他本来就是一个好人
我觉得这个很重要
对
然后还有一个是要会做饭
好
做饭很重要
因为我不会做饭
这个真的很重要
而且我也不喜欢做饭
所以我一定要找一个做饭很好的人
OK
对对
那你的朋友呢
你觉得还有什么
sorry sorry
我抢话了你继续说
还有一个就是他睡觉不可以打呼噜
因为我爸爸睡觉就是打呼噜
就是我在这屋睡觉他在那屋睡觉
我可以听到他好像在
在装修房子
所以我那个时候
我就是从小我就想
我一定要找一个不打呼噜的男朋友
不打呼噜的老公
那朋友呢
什么样的人容易跟你成为朋友
就是让你比较喜欢
可能是比较善良
然后比较单纯的人
就是他不会有很多很多的想法
因为我是一个没有很多想法的人
然后我以前我也有过
就是有很多想法的朋友
然后我就觉得我很累
因为我不知道他在说什么
他可能说我今天我有一点累
然后我想的是那你就休息吧
但是他的意思是我很累
那你应该要请我
我们去吃好吃的
或者我们去做按摩
就是他会有别的意思
所以我觉得太累了
我就是比较喜欢很单纯的
有点傻的朋友
那我跟蔚萱完全不一样
所以范范
智菲你们是我的朋友吗
是是的是的是的
蔚萱因为善良还是因为傻
我们也很简单
又善良又傻
不
也很傻我们
对
我们一个是善良一个傻
你们觉得你们谁是善良
谁是傻
那我肯定是善良的
我肯定是傻的那个
没关系我们一起傻
对我也很傻
所以我觉得
我觉得傻很开心
就是我跟我的朋友在一起
我不会想很多的事情
我不会想
如果我说这句话他会不会不开心
他会不会不喜欢
对我不会很累
这个是我觉得很重要的事情
我比较我喜欢很很善良的人
跟你们一样
就是这个人是很好的
他想要做好事他不一定要非常聪明
做事情做得很好
但是他的心是很好的
还有就是很真诚的
真诚的意思就是你会说真的话
而不是你想一件事情
然后你说一个东西然后可能想了很多
但是
你做的事情跟你想的很不一样
那我会觉得有比较累
就是跟蔚萱说的
这样我可能要猜这个人想要做什么
那我觉得我不太想要有这个能力
我觉得
大家都有很多重要的事情做
如果我们的是
我们的想法
每天就是在想这个朋友
他真的想要的是什么
喜欢的是什么
那就很浪费时间
所以我比较喜欢可以很真实的
很真诚的
很善良的
可以这样好好说话的
当然
如果这个朋友很幽默很聪明很有知识
那我会很愿意跟他说话
那我们可能会说的
这不就是我吗
没错
所以呢
够了够了
对班花
班花
然后这个是我们现在Xiaogua的花
蔚萱
对呀
对的朋友可能就是这样
如果说是男朋友的话
我的男朋友比较高
但是我一直不太喜欢太高的男生
太累了然后我很矮嘛
对所以我觉得
把他脚切掉
对
还有就是我爸爸比较高
然后我不太想找一个
让我感觉是我爸爸的人
所以
如果我爸爸很高
不要很高的
我爸爸很黑
不要很黑的
所以我觉得
我好像一直在找一个
跟我爸爸相反的人
这个就是
我可能跟我合得来的人
你们觉得怎么样
挺好的呀
对
我觉得就是
对我来说还有一点是很重要的
我觉得我所有的朋友都是非常积极的
然后非常正能量的
对
如果一个人他很消极
他是有很多的负能量
我真的一句话都不想跟他说
对
因为我是一个很积极有正能量的人
如果他是负能量
说两句话
我就觉得
我的正能量被他吸走了
是是是
而且非常影响心情
所以我的
差不多所有的好朋友
他们都是积极正能量的
那
我这么喜欢积极正能量的朋友
还有一个原因就是
我觉得我奶奶和我妈妈都是很消极的
很负能量的人
所以就是可能对我来说
这个我需要从别的地方去弥补一下
我特别同意
对
我也是这样子
那我觉得
那我们三个呢
在一起工作又成为朋友
在我眼里就是你们就是朋友
所以是有道理的
我们三个人喜欢的都差不多
对